el número de Muertos sigue creciendo a
medida que Israel intensifica sus
ataques en el centro y el sur de
gaza el Ministerio de salud de gaza en
manos de jamás dice que han muerto más
de 211,000
personas la gran mayoría gasa ties
desplazados como ves no hay más que
destrucción todo está destruido Esto no
es una guerra es un genocidio es más que
una guerra es algo
indescriptible la guerra dejó gran parte
de gas en
ruinas uno de cada cinco edificios está
destruido y no hay un final a la
vista el ejército israelí quiere acabar
con jamás y para ello amplió su ofensiva
terrestre
también hizo públicas imágenes que
muestran a sus tropas de élite en
gaza los combates se libran en una zona
de alta
complejidad por eso la guerra durará
muchos meses
más y usaremos diferentes estrategias
para garantizar que nuestros logros sean
duraderos
jerus israelí desea que el plan a largo
plazo incluya también su regreso a
gaza tuvo que abandonar la franja hace
casi dos décadas cuando Israel retiró
todo su ejército y abandonó los
asentamientos hay una tensión emocional
muy fuerte porque en el fondo todos
soñamos con volver es nuestro hogar pero
será posible algún día
por ahora el regreso de los colonos
israelíes a gasa no forma parte del plan
de Israel pero algunos dicen que debería
ser parte de la estrategia de Israel
para garantizar su dominio a largo
plazo el gobierno israelí aún no habla
de eso nadie habla de eso porque quizás
no haya más remedio las fuerzas de
defensa de Israel tendrán que gobernar
en gaza No puede haber control sin
asentamiento está claro quién gobernaría
exactamente una gasa posbélica ni Cuál
es el plan de Israel para una paz
duradera